אנחנו בדקה האחרונה של תוספת הזמן.
ריצ'מונד ונוטינגהאם פורסט בתיקו
עם שני שערים כל אחת.
אוביסאנייה משנה מהלך.
הוא מוצא את רוחאס, שיש לו שטח פנוי.
הו!
פנדל!
הזדמנות מצוינת ל"כלבי הציד"
לשנות את המומנטום של מועדון.
מסירה טובה, סם.
קדימה, דני!
יש! יש!
-יופי.
הקלה גדולה עבור קולין יוז
שהיה אשם בשער השוויון של "פורסט".
ריצ'מונד פתחה את העונה
בשבע תוצאות תיקו רצופות...
ואם גם המשחק הזה יסתיים בתיקו,
הם ישוו את השיא
שבו מחזיקות כעת יחד סאות'המפטון וסוונסי.
כריס, אתה מסוגל לדמיין
פתיחת עונה בשבע תוצאות תיקו רצופות?
ועוד איך שכן, ארלו.
וזה מפני שיש לי מוח ימני דומיננטי
עם כישרון לפנטזיות.
זה בסדר אם אתפלל?
כן, כמובן. אבל לאיזה אל ובאיזו שפה, מבין?
תחזיק אצבעות ותביע משאלה.
הרי לך.
האוהדים של ריצ'מונד
שעברו הרבה כל כך לאחרונה,
עדיין תומכים במועדון שלהם בהתלהבות.
תשמור עליו.
קדימה. כן!
דממה נופלת על נלסון רואד...
מלבד הקמע הנכבד של ריצ'מונד...
ארל גרייהאונד, שמעודד בייללות.
האם דני רוחאס יספק לכלב הטוב
את הניצחון הראשון שלהם העונה?
בבקשה, בבקשה.
קדימה, דני.
כדורגל זה החיים.
אוי, לא.
-אלוהים.
אני מבטיח שזה לא מה שייחלתי לו.
היצור המסכן. זה טרגי כל כך.
השתלשלות אירועים איומה.
אתה לא חושב שאנשים ישנאו אותנו
בגלל זה, נכון?
זאת הייתה בבירור תאונה נוראית,
אבל יתרון אחד שיש בליגה נמוכה יותר
הוא שלא כל משחק משודר בטלוויזיה.
כן, אבל היגינס, האינטרנט.
אה, נכון, האינטרנט הארור.
טוויטר מתחרפן. תסתכלו.
אלוהים. באמת גרמנו למייקל ג'ורדן לבכות?
כתבת הצהרה עבור טד?
-כן.
אבל הוא אמר, "אין צורך לפטפט, בובה פט."
הוא מטפל בזה.
בסדר.
המאמן!
-טוב, מרקוס,
מה יש לך בשבילי?
-המאמן לאסו,
איך אתה מרגיש ביחס למאמץ של הקבוצה היום?
אני מרגיש שכולם נתנו את הכול, במיוחד סם.
הוא הולך ומשתפר בכל משחק.
הוא עוזר לנו למלא את החלל העצום
שהותיר רוי קנט.
כמה משחקים עוד יסתיימו בתיקו
עד שתלחץ על כפתור הפניקה?
מרקוס, יש שני כפתורים
שאני לא אוהב ללחוץ עליהם, טוב?
"פניקה" ו"נודניק" בשעון מעורר.
מי עוד?
מה עם הבחור כאן?
טרנט כרים...
-"האינדיפנדנט".
תהיתי אם יש לך מה לומר על ארל,
הכלב שדני רוחאס הרג היום.
טרנט כרים, עם השאלות הקשות.
כן.
כשהייתי בן שלוש,
הותקפתי על ידי הכלב של השכן.
אני לא זוכר את זה,
אבל אימא שלי אמרה שזה היה...
מפחיד למדי.
אבל אני זוכר שפחדתי מכלבים בילדותי.
למשל, אם ישנתי בבית של חבר,
הם היו צריכים להשאיר את הכלב בחוץ,
אחרת הייתי בוכה.
בתיכון, אשתו של השכן שלנו,
מר גריידי, נפטרה.
והוא היה ממש עצוב, מן הסתם,
והוא הפסיק לטפל בכלב שלו.
אותו כלב שנשך אותי. שמו היה האנק.
אז התחלתי לטפל בו.
האכלתי אותו, טיילתי איתו,
שיחקתי איתו, כל הדברים הכיפיים.
בסוף, הבן של מר גריידי
העביר אותו לבית אבות,
והוא שאל אותי אם אני רוצה לאמץ את האנק,
ואמרתי, "כן. בטח שכן."
וכעבור כשנה נאלצנו להרדים את האנק.
מוזר לחשוב על הדברים בחייך...
שעצם הידיעה שהיו קיימים
יכולה לגרום לך לבכות,
יכולים לגרום לך לבכות
בגלל עצם הידיעה שהם אינם עוד.
אני חושב שהדברים האלה נכנסים לחיינו...
כדי לעזור לנו להתקדם למקום טוב יותר.
ואני מקווה שעזרנו לארל לעשות בדיוק את זה.
אנחנו נתגעגע אליו מאוד. כן.
ומה שלום דני?
עדיין לא שוחחתי איתו,
אבל אני מקווה שהוא לא מחמיר מדי עם עצמו.
הוא ככה כבר 20 דקות.
הוא יגמור את כל המים החמים.
כן.
-כן, אתה צודק.
היי, דני. מה אתה עושה?
שוטף ממני את המוות.
טוב, אני ממליץ שתשתמש בסבון.
זה עוזר לנקות את מנוחת העולמים
מהמקומות שקשה להגיע אליהם.
תודה, המאמן.
היי, אל תשכח, כדורגל זה החיים, נכון?
אני יודע. זה היה נכון פעם.
אין לי רעיונות.
טוב, בחורים,
בואו ניתן לדני מעט מרחב, כן?
לא אכפת לכם להתקלח בבית, נכון?
המאמן, אם זה בסדר מבחינתך,
חלק מאיתנו מעדיפים
לעשות אמבטיות ארוכות בבית.
כן, כן.
כן, לא, בסדר, גם זה מתאים.
והיי, שיחקתם מעולה היום.
כיסחתם להם את הצורה.
אל תדאגו, נשיג ניצחון בקרוב.
דגי זהב, נתראה ביום שני.
דגי זהב?
זה אומר לשכוח את הטעויות
ואת הכישלונות שלנו ולהמשיך הלאה.
אבל לא עשיתי טעויות. רק אתה שיחקת גרוע.
חבר'ה, יאן מאס לא מתנהג בגסות רוח.
הוא פשוט הולנדי.
כן, כן.
-נכון.
- מישל -
- האוהד הכי גדול שלך חשב
שזה יצחיק אותך -
אני אומר לך, כל תוצאות התיקו האלה
הן באשמתי.
זאת נקמה שמימית על המשחק נגד מנצ'סטר סיטי.
אז התפללתי לתיקו מזורגג,
ועכשיו משטרת הקארמה
מראה לי מה אני מקבל כשאני מתעסק איתה.
הקבוצה משחקת טוב, טד,
היא רק קצת חסרת מזל, זה הכול.
"חסרת מזל". כן, אני אוהב את איך
שאתם משתמשים במילה הזאת פה.
במולדת, כשקבוצה משחקת גרוע,
לא קוראים לה חסרת מזל.
איך אנחנו קוראים לה, המאמן?
-ניו יורק ג'טס.
הנה זה.
-היי, המאמן.
סליחה על ההפרעה.
אפשר לצאת קצת מוקדם יותר היום?
אבל חלק מהתפקיד שלך הוא להישאר
עד שכל השחקנים הולכים.
לא, כן, כמובן.
זה פשוט יום הולדת 50 של אימא שלי...
הו. הו.
ותזכיר לי באיזה תפקיד אימא שלך משחקת?
זה בסדר, וויל. תמסור לאימא שלך
יום הולדת שמח מכולנו,
ואם היא תרצה לנסות להתקבל לקבוצה,
היא מוזמנת.
נפלא.
אתה חייב להחזיק אותם קצר.
לחץ יוצר פנינים, נכון?
רגע, זה שגוי.
יהלומים... חרא! פישלתי.
לא, לא פישלת. היית פשוט...
חסר מזל.
-כן!
תודה.
מוזר.
קיבלנו משלוח מזון ענק מהיריבים שלנו,
קבוצת ברנטפורד.
נחמד. איזה מזון?
תאילנדי.
עכשיו אני מבין.
אהלן, חבר'ה.
-טד!
מה אתה אומר על קוקטייל, המאמן לאסו?
מה שהייתי אומר לדיאן סויר
אילו הייתה מזמינה אותי לדייט. "כן, בבקשה."
אוי ואבוי, אוי ואבוי, אוי ואבוי.
איך אתה מרגיש?
ובכן, קילי, אני מרגיש
כמו לוזר גדול יותר מהלוזר הכי גדול
מהריאליטי "לרדת בגדול".
תסתכל על הצד החיובי, טד.
אנחנו עדיין בלתי מנוצחים.
בסדר, בטח. תודה.
מה שלום דני?
הוא קצת בהלם קרב,
אבל דני דומה מאוד לסרט מידה יקר,
הוא מתיישר חזרה ממש מהר.
-כן.
מה בנוגע לבעלים של ארל? הוא בסדר?
כן, למרבה המזל.
-יופי.
כן, ואתה מסתכל עכשיו
על התורמת הנדיבה עד מאוד
ומלאת רגשות האשם
של המקלט לכלבים הגדול בריצ'מונד.
ארמון הב-קינגהאם.
זה שם מוצלח.
לזכרו של ארל.
-לזכרו של ארל.
טוב, אני צריך לזוז.
הבטחתי לבנים שנצפה
ב"אימפריה מכה שנית" הערב,
ואני צריך להיות מאופס
לרגע שבו הם ישאלו
על ההתמזמזות של לוק וליאה.
אה, נכון.
-תאחלו לי בהצלחה.
בהצלחה, היגינס.
ביי, לזלי.
היי. יהיה הכוח עמך.
-וגם עמך.
בסדר.
אלוהים!
-זה הוא?
כן, כן,
-קדימה. יופי.
בסדר.
היי, מי זה הוא?
ו?
-כלומר...
בסדר, אבל?
-אוי, לא. לגמרי.
יופי. אני גאה בך.
-תודה.
מותר לי כבר לדבר?
מצטערת, טד. זאת שיחת בנות
על מחזר ג'נטלמן שיצאתי איתו כמה פעמים.
נחמד. שיחת בנות, אני מבין.
מה שמו...
מתאים לכם דאבל דייט בשבוע הבא?
נראה מה הוא שווה.
בהחלט.
-תשאלי את רוי אם הוא פנוי?
הוא פנוי. אל תדאגי.
-בסדר, סבבה.
היי, רוי הגיע למשחק היום?
לא. מצטערת, טד.
לא, זה בסדר. אני בטוח
שהוא יקפוץ מתישהו, נכון?
הוא יודע שתמיד מחכה לו כרטיס בקופות, כן?
כן.
-יופי, בסדר.
ואל תשכחי, אני לא רושם את זה על שמו.
אני לא רוצה שישגעו אותו. זה בשם בדוי.
למשל, בשבוע שעבר זה היה לורטה לין,
השבוע זה דולי פרטון
ובשבוע הבא, אם אני זוכר נכון,
שאניה טוויין.
זה מבריק.
וזה לא משהו אישי.
הוא פשוט עסוק מאוד
במשרת האימון החדשה שלו.
תקשיבו לי!
אם תשחקו ככה בשבוע הבא, תשכחו מהגביע,
כי היום כולכן שיחקתן
כמו חבורת שמוקים קטנים!
שומעות אותי?
כן, המאמן!
חוץ מקוקורודה. הקרבת את הגוף על המגרש.
אתה אמרת, המאמן.
טוב, אימא של מוניקה הביאה פלחי תפוז.
אל תאכלו את הקליפות, חיות. משוחררות.
קילי!
-היי, פיבס.
המאמן קנט. הן בנות שמונה.
אתה לא יכול לקרוא להן "שמוקים קטנים".
-סליחה, גברת באוון.
גם כשהן מתנהגות כמו שמוקים.
נתראה ביום שני בביה"ס, בנות.
ביי, גברת באוון.
-היי, מותק.
טוב, מי רוצה שוקו חם?
-אני!
אני.
-כן, בואו נלך.
אה, לפני שאשכח,
רבקה שאלה אם נוכל להצטרף
לדאבל דייט בשבוע הבא.
איזה זין.
מילה גסה, דוד רוי. אתה חייב לי ליש"ט אחת.
תוסיפי את זה לחשבון שלי.
את יכולה להחזיק את זה, בבקשה?
-כמובן.
בחייך, זה יהיה כיף.
טוב.
-תודה.
פיבי, איך היה המשחק היום?
יוצא מן הכלל.
-כן?
קיבלתי כרטיס אדום כי הכנסתי
לאחת הבנות מרפק בצוואר.
ואני גאה מאוד.
מה?
אני בטוחה שתנצחו בשבוע הבא.
גם אני.
אז לאחר שהעונה תיגמר,
יהיה לך יותר זמן להיפגש עם חברים, נכון?
אני נפגש עם חברים כל הזמן.
אני יודעת. יש לך את אימהות היוגה.
אתה לא רוצה לפעמים יותר
מאשר לשבת בתנוחת עובר,
להשתכר מיין רוזה ולרכל על תוכניות ריאליטי
עם חבורת נשים שלא יודעות עליך דבר?
לא, אני מת על זה.
רשת סקיי ספורט פנתה שוב.
לא.
אני חושבת שזה רעיון טוב.
בפעם האחרונה שהסכמתי לרעיון טוב שלך,
עשיתי מעצמי צחוק מזוין.
מסיבת העיתונאים של הפרישה הייתה נפלאה,
רוי. אנשים אהבו אותה.
היא קיבלה כ-15 מיליון צפיות.
רגע, אז הדרך שלך להקל את המבוכה שלי
היא להגיד לי
כמה מיליוני אנשים ראו אותי מתנהג כמו טמבל?
נקודה נכונה.
אני רק רוצה לומר לציטוט
שלדעתי תהיה פרשן מדהים.
אני לא רוצה להיות פרשן כדורגל מזוין,
לשבת בטלוויזיה המזוינת בחליפה מזוינת
כמו איזה שמוק חכם בלילה.
זאת עבודה מחורבנת לאנשים מחורבנים.
אני מעדיף לחרבן מהפה
מאשר לעשות את החרא הזה.
הבנתי.
פיבי, מה הסכום?
אלף מאתיים שלושים ושש ליש"ט.
מרשים.
- החלטה על בעיטת עונשין
"ואר" -
ויש לנו דז'ה וו
כאשר דני רוחאס מקבל עוד פנדל בזמן פציעות
שיכול לספק לריצ'מונד
את ניצחונה הראשון העונה.
אם הוא יצליח להכניע את השוער החמוד הזה.
השוער מפגין כישורי משחק. איך רוחאס יגיב?
- זה יכאב -
כדורגל זה מוות!
היכנס.
בוקר טוב, בוס.
היי, טד.
אאוץ'. לא פגשתי מישהו
שכה מאוכזב לראות אותי
מאז שלבשתי כובע בייסבול אדום
באירוע התרמה ל"הורות מתוכננת".
מצטערת, טד. אתה צודק. קיוויתי שאתה קילי.
זה בסדר. אני רוצה להיות קילי
שלוש, ארבע פעמים ביום.
בבקשה.
-תודה.
תני לי לנחש. את חמה
על שיחת בנות קטנה, נכון?
ובכן, דברי, למה שלא תיתני לי
הזדמנות לעזור?
באמת?
-כן, למה לא?
בסדר, שיהיה.
אז הבחור הזה שאני יוצאת איתו, ג'ון.
סטיימוס?
לא. שמו ג'ון וינגסנייט.
בסדר.
-אבל זאת לא הנקודה.
רק רגע. שמו ג'ון וינגסנייט (ערב כנפיים)?
כן.
-כמו בבר ספורט?
כמו "ערב כנפיים בימי שני
ב'פי-ג'יי פלאטס'", ככה?
טד, אתה מוכן להפסיק, בבקשה?
חוק מספר אחת. אפילו שקוראים לזה שיחת בנות,
לפעמים צריך לקרוא לזה, "בחורה, תקשיבי".
הבנתי. אני לומד מהר. קדימה, דברי.
טוב, תודה. אז ג'ון, כלומר, הוא גבר נפלא.
הוא נאה מאוד, מצליח.
-אחלה.
לא ביישן.
-הוא מתנהג אלייך יפה?
כן. כן, מאוד.
יופי. כן, הוא נשמע נהדר.
אז אני מבולבל. יש בעיה כאן?
ובכן...
למען האמת, אני מניחה שלא.
בסדר.
טוב, אז חוק מספר שתיים הוא
שלפעמים בשיחת בנות רק מקשקשים על דברים,
ושום דבר לא צריך להשתנות
ואיש לא צריך לפתור דבר?
כן, זה מדויק.
אני מת על זה. בואי נמשיך.
בסדר, אז... תתקרב.
בסדר.
מצטער על האיחור, חבר'ה.
עזרתי לבוס לבחור צבע לק לציפורניים
בשביל הדייט שלה הערב.
אני מעדיף את הכחול, אבל אני חושב
שכל הצבעים אחלה.
מה דעתכם?
מה קרה?
-יש לנו בעיה, בוס.
בלשון המעטה.
יש לנו טרגדיה שיקספירית מזוינת.
תירגע, דני.
קדימה, דני. עוד פעם אחת, כן? נסה שוב.
קדימה, דני. קדימה.
כמה בעיטות הוא החמיץ?
את כולן.
אוי ואבוי. טוב. היי, דני.
בוא הנה, בן. בוא נצא לטיול.
וואו. אנחנו צופים בסיומה של קריירה.
לא עכשיו, יאן.
מצטער, המאמן.
-לא, אין צורך להתנצל.
דני, מה שקרה בינך לבין ארל
לא קרה באשמתך, אתה יודע.
סבלת מצירוף מקרים בלתי סביר וטרגי.
לא שונה בהרבה מאלה שרואים
באופוס משנת 1999
של פול תומאס אנדרסון "מגנוליה".
זה הסרט שבו יש לטום קרוז קוקו קטן?
לא, דני. אתה חושב על "הסמוראי האחרון".
יש לו קוקו קטן גם ב"מגנוליה", המאמן.
תודה, המאמן.
אני מתנצל, דני.
טום קרוז הסתובב עם קוקו קטן
בשני הסרטים האלה.
בסדר.
-הנקודה היא,
זה מקרה טרגי, בסדר?
משהו שקורה פעם בחיים.
אז בוא נשכח מהמזל הרע שמגיע מרחבת העונשין
ופשוט ניהנה.
בוא נבעט קרנות, טוב?
בסדר.
-כן?
היי, חבר'ה. תיערכו לפוטין של חצות.
כן, הרי לך. נעזור לך לחזור לעצמך.
טוב, דני.
-בסדר, המאמן.
תנשום עמוק, כן?
אני רוצה שתדמיין את הבעיטה.
תהיה הכדור, דני. תבעט.
או ואבוי.
זה בסדר. זה בסדר.
חבר'ה, אני המום יותר
מהיער המקומי של פול בניאן...
זה כאב.
יש רעיונות?
אם דני צריך מוטיבציה, תמיד אפשר
להראות לו את תלוש המשכורת שלו.
כלומר, זה מעט אגרסיבי, אתה יודע.
אבל אני לא צריך להביא מטריה לסיעור מוחות,
אז אני מעריך את ההצעה שלך, נייט.
כן.
נראה שהדבר הראשון שעלינו לעשות
הוא להגדיר את הסוגיה, כן?
אמת.
אני חושב שאנחנו כבר יודעים מה היא,
הלוא כן, בוס?
על מה אתה מדבר וויליס?
- הייפס -
אתה לא אמור לומר את זה בקול רם.
ולכן כתבתי את זה.
"הייפס"?
מה זה "הייפס"?
אתם מסתלבטים עליי?
לא אומרים את המילה עם ה-י'
בקול רם, מבינים?
זה כמו להגיד "מקבת'" בתיאטרון
או וולדמורט בהוגוורטס, או...
סוקר (כדורגל בארה"ב) באנגליה.
-בינגו.
אבל מה זה (לוחש) "הייפס"?
זה כשלפתע פתאום
ספורטאי לא מסוגל לבצע את האלמנטים
הכי בסיסיים בספורט שלו.
כן, כמו שצ'אק נובלאוץ' זורק לבסיס הראשון,
או חבטת הגולף של צ'ארלס בארקלי.
אתם מבינים אותי.
אוף, לפעמים אני מרגיש כאן כמו במדינה זרה.
אתה מרגיש לפעמים ככה?
-כן.
טד, מה דעתך על טיפול?
חשש כללי וספקנות מתונה
של אזור המערב התיכון. למה?
אולי כדאי להביא פסיכולוג ספורט.
אני מכיר מועדונים רבים
שהשיגו הצלחה גדולה עם זה.
רעיון לא רע, המאמן.
בסדר.
כן, רק רגע.
תנו לי לחשוב. תנו לי להפעיל
את החשיבה שלי, טוב.
כן, בואו נעשה את זה.
ועכשיו אנחנו עומדים זה מול זה,
וחצי ממני חושב,
"תבעט לאידיוט בביצים...
וכשהוא יתכופף, תכניס לו ברך באף
ותסגור עניין, כי הבחור דפוק."
והחצי השני שלי חושב, "אבל זה מרטין שורט.
אתה אוהב את מרטין שורט."
לפתע פתאום, אישה אמריקאית קטנטנה אמרה,
"מדובר בזה?"
ואכן זה היה שם, תקוע בין הכריות של הספה,
הארנק של מרטין שורט.
-הארנק של מרטין שורט.
הוא לא גנב את הארנק.
לא.
-וואו, זה מטורף.
זה טירוף. אפשר עוד משקה, בבקשה?
אלוהים, לא ידעתי שאירועים חברתיים
בברודוויי יכולים להיות
חממות של כמעט אלימות.
ועוד איך. אבל למי אכפת
ממרטין שורט כשאתה יושב ליד...
"הוא כאן, הוא שם,
הוא בכל מקום מזוין, רוי קנט,"
רוי קנט!
-ג'ון משוגע על כדורגל.
נפלא. את מי אתה אוהד?
אני אוהד לסירוגין את יונייטד וסיטי.
המועדון שמצליח יותר, בד"כ.
אני מת על זה.
-נשמע ככה.
אז איך הפרישה, רוי?
אני לא מסוגל לדמיין עד כמה חייך השתנו.
אתה בטח מתגעגע לכל הטירוף, כן?
לא.
אז מה אתה עושה עכשיו?
אתה יודע, עסוק מאוד.
אני מאמן קצת עכשיו.
לא שמעתי על זה. נפלא.
-כן. יש לנו גמר גביע בשבוע הבא.
באוקטובר... איזה גביע?
גביע מערב לונדון לבנות מתחת לגיל תשע.
אפשר עוד משקה, בבקשה?
הוא קיבל הצעה מסקיי ספורט לשמש כפרשן.
כמובן. תהיה מדהים בתפקיד הזה.
אני אוהבת את הרעיון הזה.
אני מסכימה לחלוטין.
אני יכול רק לומר שנאום הפרישה שלך
היה מדהים.
זאת הפעם הראשונה שאבא שלי העביר לי
דוא"ל בחמש השנים האחרונות
שלא עוסק בפגעי ההגירה.
וזה היה חשוב לי מאוד, אז תודה.
לחיים.
בטח היה ממש מוזר אח"כ, נכון?
אני רוצה עוד שני משקאות, בבקשה.
בבקשה, רבותיי.
תודה, מיי.
-תודה, מיי.
חבל מה שקרה לארל.
הוא והבעלים שלו, נייג'ל, באו לכאן כל הזמן,
עד שהוא התחיל לחרבן ולהשתין בכל פינה.
כן. זה שכיח בקרב כלבים זקנים.
לא, אני מדברת על נייג'ל.
לזכרו של ארל.
-הוא היה כלב טוב.
המאמן, אני יכול לדבר בכנות לרגע?
לשכוח מהארוחה שלי לשנייה?
תניח את הבירה ותספר לחבר שלך
איך אתה מרגיש לשנייה?
כן.
-בטח.
אני בעד כל מה שדרוש
כדי להחזיר את דני לכושר שיא.
אבל הרעיון הזה להביא מישהו מבחוץ
כדי לעזור לנו להביא אותו לשם,
לא יודע, זה הופך לי את הבטן.
אני לא יודע למה.
נשמע כמו השיר האהוב עליך
של "ג'ין בלוסומס".
"ללכת בעקבותייך"?
-לא, "היי, קנאה."
לא, "היי, קנאה" זה השיר הכי טוב שלהם.
השיר הכי אהוב עליי הוא "ללכת בעקבותייך".
אתה לא מכיר את הסיפור?
לא משנה, אבל באשר לנקודה שלך,
גם אני חשבתי שמדובר בקנאה,
אבל אני חושב שיש בי חלק
שפשוט לא... לא יודע, לא בוטח בפסיכולוגים.
למה?
כשמישל ואני הלכנו לטיפול זוגי,
זה היה עם הפסיכולוגית
שהיא נפגשה איתה זה זמן מה ו...
הרגשתי שטומנים לי מלכודת, אתה יודע.
שאני לא הולך לשם כדי שיאזינו לי,
אלא רק כדי לשמוע על כל הדברים
שאני עושה לא בסדר.
וזאת הייתה הפעם היחידה שנפגשת עם פסיכולוג?
כן.
זוכר מה אמרת כשהרקדנית ההיא
מאוניית התענוגות זרקה אותי
ונשבעתי שבחיים לא אצא שוב עם רקדנית?
"אפשר לקבל את נעלי הסטפס שלך?"
"אנשים שונים זה מזה."
אני אמרתי את זה?
זה לא רע.
כן.
אבל יצאת עם רקדנית אחרת?
-רבות.
רבות מדי.
אני מתנצל אם ברברתי יותר מדי הערב.
היית מקסים כתמיד.
את בטוחה שאת לא רוצה לבוא אליי?
אני קמה מוקדם בבוקר, זוכר?
נכון. כן, טוב,
תודיעי לי אם עברתי את המבחן.
צהריים בהמשך השבוע?
-מושלם.
לילה טוב.
תודה.
להתראות.
-ביי.
לחיים.
נו?
-אני חושבת שהוא ממש מתאים לך.
הוא מתאים מבחינת הגיל, מסודר כלכלית.
הוא לא ביישן.
אני אוהבת את התכונה הזאת בו.
-לגמרי.
לכל הרוחות.
יש בעיה?
תגידי את האמת.
הוא בסדר. זהו זה.
אין כל פסול בזה, רוב האנשים בסדר.
אבל הוא לא העניין. העניין הוא
למה את חושבת שהוא ראוי לך?
את ראויה למישהו שגורם לך להרגיש
שברק הכה בך.
אל תעזי להתפשר על "בסדר".
לא שזה ענייני.
- ברוכים הבאים לנלסון רואד
ריצ'מונד -
- השארת טביעות רגליים בלבנו -
- לכבוד ארל הכלב
אני עצוב מאוד שאתה מת -
- אני נובח אותך -
- ריצ'מונד -
435, 436, 437, 438, 439, 440...
היגינס, תהיה ערני!
לעזאזל.
מצטער. רציתי להציג בפניכם
את ד"ר שרון פילדסטון.
היא תטפל בדני.
אלה נייתן, המאמן בירד וטד לאסו.
אתה לא צריך לעמוד.
אבל זה מקל עליי לעשות את זה.
"נעים להכיר אותך
נעים להכיר אותך
תראי בשיר הזה את דרכנו לקבל אותך בברכה."
היי!
אז אני מבינה שדני פיתח מקרה של הייפס?
טוב, שני דברים מוזרים ברצף. מה קורה כאן?
ד"ר, אנחנו לא אוהבים
להשתמש במילה הזאת כאן.
למה?
איך אני...
למה כולכם מסתכלים עליי?
הוא זה שיודע הכול...
טוב, בסדר. ובכן, דוק...
דוקטור.
נכון, כן, כמובן. מצטער.
דוקטור. זאת אמונה תפלה.
אני מבינה. ובכן, הייפס...
זה לא אמונה תפלה.
זאת בעיה נפשית,
בעיה שניתן לתקן בעזרת משמעת, לא הכחשה.
אז את בטוחה למדי שתוכלי לעזור לנו
עם דני, הא?
אתה טוב במקצוע שלך?
כלומר...
תתעלם מהם.
תניח בצד את הענווה המזויפת ותענה לי בכנות.
אתה טוב במקצוע שלך? כן או לא?
כן.
אני מאמינה לך.
ובכן, טוב ככל שתהיה במקצוע שלך,
אני טובה כפליים בשלי.
אנחנו בני מזל שיש לנו אותך.
-תודה רבה.
טוב לדעת.
-תודה שבאת.
טוב, אז איפה אקיים את הפגישות שלי?
למה שלא תשתמשי במשרד שלי? בסדר?
נהדר. נעים להכיר אתכם
ומצטערת שהפרעתי באמצע המשחק.
מה השיא שלכם?
אה, 1236.
מרשים.
היא נראית כיפית.
אתה בטוח שזה בסדר שאשתמש במשרד שלך?
אתה לא סתם מנומס?
זה כנראה מעט משניהם, אבל אני מתעקש.
תודה, מר היגינס.
-אין בעיה.
היי, דוק... טור.
זה דני רוחאס.
דני, זו ד"ר שרון פילדסטון.
נעים להכיר, דני. איך אתה מרגיש?
כמו רוצח.
בבקשה.
אתה בסדר.
כן. רוצה שאשאר ואעזור לך
לשבור את הקרח עם דני?
אני חושבת שנסתדר, המאמן לאסו. תודה.
בסדר. כן.
אתה בסדר?
-כן.
זה יהיה מושלם. כן.
ותזכרי, אז היה קשה להשיג
כרטיסים להופעות של "סטומפ".
בכל מקרה, ג'ינג'י גבוה אחד נדחף לפניי,
אז טפחתי על כתפו, הוא הסתובב ואמר,
"יש בעיה?" אמרתי, "כן, יש בעיה."
הוא אמר, "זה בסדר.
אני מכיר את הכוריאוגרף."
נחשי מי זה היה...
הכול בסדר, רבקה?
זה רק... מוזר לצאת לדייטים, הלוא כן?
כן.
-כלומר, כולנו זרים למעשה.
אז איך זה אפשרי בכלל
להרגיש באמת בטוחה עם מישהו?
אני מניחה שאי אפשר.
חברתי פלו אמרה לי פעם
שהמהות של אינטימיות היא להשאיר את עצמך
חשופה להתקפות.
הו.
-נכון שזה נורא?
לא שמעתי את זה בעבר.
אבל זה גורם לך להבין עד כמה זה מפחיד,
לאפשר לעצמך להתקרב למישהו שוב.
חייבים להיות באמת אמיצים.
וזה בדיוק העניין, נכון?
אני צריכה להיות אמיצה מספיק
כדי לאפשר למישהו...
נפלא לאהוב אותי,
ללא פחד שאפגע וללא פחד שארגיש...
בטוחה.
סליחה... את נפרדת ממני?
אני מצטערת כל כך. לא ידעתי שאני
עומדת לעשות את זה...
-לא, זה בסדר.
הקפה על חשבוני.
כן, הוגן למדי. לחיים.
דני רוחאס, רוחאס. דני רוחאס.
שלום, מאמנים נפלאים שלי.
אני יכול להצטרף לאימון?
ודאי, דני, כן.
אבל תעשה את זה בקצב שלך, בסדר?
בסדר, המאמן.
היא לא נופפה חזרה?
אני חושב שהיא לא ראתה אותי.
-היא ראתה אותך.
אחלה!
יש להם הרבה אמוג'י חדשים. ראית את זה?
זוכר כשהוסיפו את גראוצ'ו, אבל לא את הארפו?
זה בולשיט.
לילה טוב, מאמנים, ותודה על ד"ר שרון.
היא מדהימה.
אין בעיה, דני, אנחנו שמחים
שאתה מרגיש טוב יותר.
כן, אבל חכה רגע. אני סקרן.
מה היא עשתה... כלומר, מה עזר לך בסוף?
ד"ר שרון עזרה לי לזכור
שאפילו שהכדורגל זה החיים,
כדורגל זה גם מוות.
ושכדורגל זה גם כדורגל.
אבל בעיקר שכדורגל זה החיים.
כן.
כן, הרי לך.
יודע מה, אני אעלה למעלה
ואודה לד"ר לפני שהיא עוזבת.
זה המעט שתוכל לעשות.
היי, היגינס. דוק עדיין כאן?
חכה, טד. היא בפגישה.
פגישה? עם מי?
תודה, שרון. על אמת.
-על לא דבר.
היא מדהימה.
טיירי?
-כן. היי.
כמה מהבחורים ביקשו להיפגש עם ד"ר פילדסטון
לפני שהיא עוזבת.
זה לא יכול להזיק, נכון?
לא, זה נהדר. כן.
היי.
-היי, יפהפייה. מה קורה?
אני מרגישה כמו חלאה.
ניצלתי את הערב הכיפי שלנו
כדי לנסות לשנות את דעתך
לגבי משהו שאתה לא רוצה לעשות.
זה היה עלוב ואני מתנצלת על כך.
את מתוקה מאוד. תודה.
אני יוצאת מהעבודה עכשיו.
אני יכולה לעצור בסופרמרקט ווייטרוז,
לקנות בקבוק יין ולבוא?
ווייטרוז? עם מי אני מדבר,
עם המלכה המזוינת?
אני אשמח, אבל...
חרא! זה ערב אימהות היוגה. סליחה.
כן, אבל תוכלי לבקש סליחה אחר כך.
אני יכול לקפוץ ולהעיר אותך.
רוי. תזדרז. זה מתחיל.
אני אהיה ערה. תיהנה, כן?
ביי, מותק.
בואו נעשה את זה, לעזאזל.
מי יודח השבוע
בתוכנית מספר אחת של בריטניה,
"תשוקה מנצחת הכול"?
האם תהיה זו מנהלת דלפק האיפור
הטובה בגרימסבי, אלי?
אסור להדיח אותי, כן?
אני זו שעושה את השפתיים שלכן יפות.
תסתמי, פרוצה.
בחייך, היא ממש מצחיקה.
או שזה יהיה המופקר (טארט באנגלית)
שמשחק כדורגל, ג'יימי?
אי אפשר להיפטר ממני.
אני הסקורר הכי טוב באי.
מבחינה מינית.
אלוהים, אני מתה עליו.
גם אני.
אלוהים.
-תמזגי לי עוד רוזה, ג'ניס?
רוקח מבורהמווד?
או קלרה, השערורייתית מבורנמות'...
-לחיים.
לחיים.
תרגום: גיא רקוביצקי